=== Panificação Flor da Taquara Ltda ===
SUBJECT: Panificação, seu estoque de supermercado tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi Panificação Flor da Taquara Ltda (Supermercado) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== Big Jaurú Móveis ===
SUBJECT: Big, seu estoque de móveis tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi Big Jaurú Móveis (Móveis) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== Estofamento Mananciais ===
SUBJECT: Estofamento, seu estoque de móveis tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi Estofamento Mananciais (Móveis) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== Kát & Mari Modas ===
SUBJECT: Kát, seu estoque de loja de roupas tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi Kát & Mari Modas (Loja de roupas) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== Ambientte Conceito ===
SUBJECT: Ambientte, seu estoque de móveis tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi Ambientte Conceito (Móveis) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== Clara Acessórios ===
SUBJECT: Clara, seu estoque de loja de roupas tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi Clara Acessórios (Loja de roupas) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== Pisa Bella Calçados ===
SUBJECT: Pisa, seu estoque de sapataria tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi Pisa Bella Calçados (Sapataria) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== Alecrim Flores e Decorações ===
SUBJECT: Alecrim, seu estoque de floricultura tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi Alecrim Flores e Decorações (Floricultura) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== TECNOMEDI FREGUESIA ===
SUBJECT: TECNOMEDI, seu estoque de conveniência tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi TECNOMEDI FREGUESIA (Conveniência) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---

=== R Lima Modas ===
SUBJECT: R, seu estoque de loja de roupas tá no papel ou no digital? 📦

Oi, vi R Lima Modas (Loja de roupas) em Jacarepaguá e achei que poderíamos conversar. Muitas lojas do segmento perdem venda porque: (1) cliente pergunta "tem preto M?" e ninguém responde rápido; (2) não sabe quais peças mais vendem pra reposição; (3) cliente some depois da primeira compra. Meu SaaS CRM/PDV a R$ 300-800/mês arruma estoque, cadastra cliente, mostra relatório claro do que vende. Demo nas próximas 24h?
---